o e os números começam a aparecer
E aí é de pesquisa que nós vamos falar
agora
G1
o poder 360 Band Numa pesquisa conjunta
e não fizeram aí um levantamento uma
pesquisa eleitoral
e é os dados completo estarão o Jornal
da Band tem coisas muito interessantes
ali logo a banda TV começa assim Acaba
Esse programa mas eu vou falar de
algumas coisas aqui
bom então por exemplo simulação de
primeiro turno
É sim nós temos aí o quadro que eu
mandei para vocês né pode ser colocado
no ar
a segurança do primeiro turno
o Lula 34 por cento das intenções de
voto Jair bolsonaro trinta por cento das
intenções de voto Sérgio moro o conjo tá
ruim e com isso Seis por cento das
intenções de voto Luciano Huck quatro
porcento João Dória três por cento João
Amoedo três por cento Luiz Henrique
mandetta dois por cento brancos e nulos
10 por cento não sabe trem isso não
significa claro esses números não são
estanques primeiro que campanha nem
começou tá muito longe não quer dizer
que toda essa gente vai ser candidato
mas eu diria se não houver nenhuma burla
da Justiça desta vez mantendo uma
condenação sem provas de um juiz que não
era juiz natural
e o Lula pode ser candidato
e o Jair certamente concorrerá à
reeleição
o Sérgio moro no Ceará Ciro Gomes Ceará
e todo o resto aqui para mim certo
e talvez o dólar ainda concorre a
eleição em São Paulo você não Hulk será
o candidato do centro acho que o cenário
ficou um pouco inóspito para ele eu acho
que por exemplo o candidato do centro
vai ser o Cirilo
bom então isso aqui pode mudar agora o
fato é lula
e com a reemergência no cenário
eleitoral e o único pronunciamento
aparece com 34 por cento dos votos isso
traduz também obviamente rejeição ao
governo bolsonaro
e a
o que não tá sabendo dialogar com a
população
e o presidente insiste no seu
negacionismo em sangue tecido os meninos
o ministro novo agora está tentando
passar um pano ali
é mas a obra está feita né
e infelizmente os mortos já estão
contratados
e os mortos por um bom tempo Presidente
já foram encomendados
e pela sua postura pessoal pela
ineficiência do seu governo em comprar a
vacina pela ausência de uma campanha
Nacional pela falta de articulação com
os governadores por ser o negacionismo
e pela sua disposição é impressionante
de provocar aglomerações
bom então os mortos estão contratados
e o sistema de saúde do Brasil inteiro
está em colapso a população e até
Generosa demais quando foi o professor
desperta um grupo de fanáticos né nós
sabemos tem a simulação de segundo turno
simulação segundo turno entre Lula e
Jair bolsonaro
o Lula 41 por cento aparece mensagem
tribulação Jair bolsonaro 36 por cento
e vê para mim aí velho Benny Qual é a
margem de erro que eu acabei não vendo
aqui então Lula 41 por cento Jair
bolsonaro 36 e insisto aqui aqui é
preciso rezar não tá perto aí Claro tem
que ter campanha eleitoral agora é
preciso conceder algumas coisas aqui né
me parece que contra o Lula quase tudo
já foi dito não
é só pensar nisso margem de erro de 1.8
1.8 para Mais o pagamento contra o Lula
Então nós não temos um empate técnico
aqui tá o Lula venceria segundo a
pesquisa quanto rola quase tudo foi dito
o que mais que mais em
e é tenho dizer mas ele tá meio fora já
apareceu no noticiário agora mas tá fora
do dia de lançado o governo não tem a
máquina na mão
e não é um bom resultado por Jair
bolsonaro
ah ah Tá quase
o resultado ruim
o Face também uma simulação de segundo
turno com Luciano Huck e aí veja embora
o Hulk tenha quatro na no primeiro turno
ali na na stona quando vai para o
segundo turno cresce só que aqui você
tem uma situação de empate técnico né é
o Luciano aparece com quarenta por cento
das intenções de voto mas aparece à
frente Jair bolsonaro e o Jair bolsonaro
com 37
e dizem banco Lu Vinte por cento não
sabe 3
E então também Luciano aparece à frente
hoje do bolsonaro indo levantamento no
histórico do levantamento do Poder 360 a
uma mudança que diz respeito a Ciro
Gomes o Ciro Gomes também passa à frente
de Jair bolsonaro na disputa pelo
segundo turno tá aí Ciro aparece com 39
é isso isso se ele aparece com 39 e Jair
bolsonaro com 34 por cento
e também fora da margem de erro Só que
aí o branco e nulo sobe demais
O que é uma outra característica
importante um Lula sai da pesquisa
branco e nulo parece muito
e eu peço que o senhor esse tribunais eu
não quero que tribunal toma decisão
pensando em pesquisa não
é mais eu jamais defenderia isso
e eu peço que os senhores tribunais ou
Senhores dos tribunais tomem decisões
com base nos autos
eu moro não era o juiz natural daquela
causa
a e é um juiz obviamente suspeito